شما ها کسایی هستین که
سر و صدا میکنین و معرکه راه انداختین
فکر کردم کمیک احتیاج دارین
ولی حالا دارین جوری رفتار میکنین که
انگاری من دارم اینجا دردسر درست میکنم
لعنتی
بیشتر از یه ساله که هیچ آدمی ندیدم
و اولین مسایی که می‌بینم انگار
یه مشت دیوونه از آب در اومدن
تو فقط خیلی غیر منتظره اومدی
...ما نمیدونستیم که میخواستی بهمون حمله کنی یا -
جدی میگی؟ -
اکه میخواستم حمله کنم
که تفنگو اینجوری می‌گرفتم
سر لوله رو اینجوری میگرفتم طرف شما، می‌بینی؟
این واسه حمله کردنه
لوله که این وری باشه
واسه سلام کردنه
پس دیگه همه‌مون موافقیم
که من نمیخواستم حمله کنم
...ولی الان
الان دیگه مطمئن نیستم
شاید به خودتون بستگی داشته باشه
میخواین بهم آسیب بزنین؟
اون اسلحه لعنتی رو همینجوری
سمتمون نشونه بگیر تا شیرفهمت کنم
هیچکس قصد آسیب زدن به تو رو نداره
ما فقط داشتیم از این صحنه نمایشی
که راه انداختی تعریف میکردیم
اونا مال توئن؟
ای بابا شرمنده
دوستشون دارین؟
آره، خیلی از این پوسیده ها توی شهر نمونده
(زامبی ها رو پوسیده صدا میزنه)
پس این چند تایی رو که موندن
به عنوان دکوراسیون استفاده میکنم
سر هم کردنشون پرمو در آورد
ولی باعث میشن اینجا بیشتر حس زنده بودن بده
البته الان که دیگه واقعا
...آدمای زنده رو ملاقات کردم
وایسا بینم
شماها واقعی هستین دیگه، مگه نه؟
داری شوخی میکنی؟ -
نمیدونم -
من که قبلا هیچوقت توهم نزده بودم
ولی واسه هر چیزی، دفعه اوّلی هست
...خب یه چیزی بگین که من نمیدونم
...مثل
مرکز پنسیلوانیا کجاس؟
هریسبرگ
اینو میدونستم؟
فکر‌کنم میدونستم
!هه
شاید واقعا دارم توهم میزنم
این... این خیلی فاز میده -
هی -
مطمئنی فقط خودت اینجا زندگی میکنی؟
آره، مگه بهتون نگفتم؟
بیشتر از یه ساله که خودم بودم و خودم
و خیلی وضع عنیه
ای... ای بابا شرمنده
وقتی دارم با آدمای احتمالا واقعی حرف میزنم
باید خوش برخورد تر باشم
خیلی هیجان زده‌م
...شماها... من
من اصلا دهنمو میبندم
"اسمم "وانیتا سانچزه
ولی هیچوقت اسم وانیتا رو دوست نداشتم
شما میتونین پرنسس صدام کنین
چرا پرنسس؟
چون "ملکه" باعث میشه پیر به نظر بیام
یذره‌م ریاکارانه‌س
دیدن تو باعث افتخاره پرنسس
من پاد... ازیکیل هستم
و اینا هم دوستان من هستن
یوجین و یومیکو
وااااو
بذارین این طرافو نشونتون بدم
تا دلتون بخواد فضا داریم که توش استراحت کنین
یه کم ریلکس کنین
به آذوقه احتیاج دارین؟
غذا میخواین؟
رنگ مو چی؟
یه جای معرکه هم دارم
واسه اینکه بریم شنا کنیم
چند تا ساختمون اونور تره
از مهمون نوازیت ممنونیم
ولی نمیتونیم اینجا بمونیم
اوه... با... باشه
ما در حال انجام یه ماموریت خیلی مهم هستیم
اووووه
چه جور ماموریتی؟
این به خودمون مربوطه
خب لااقل بذارین بهترین راه واسه
رد شدن از شهر رو نشونتون بدم
نه ممنون -
اه بیخیال بابا... چرا نه -
چون تو رو نمیشناسیم
معلومه که میشناسین
پرنسسم دیگه؟
من باحالم
حالا خودتون می‌بینین
فقط نگاه کنین چجوری میتونم مفید باشم
نه، وایسا... لطفا -
...نکن
!نه! نه
لعنتی
شرمنده
مترجمین
Erfan Tabarsi & Amirali_Ringleader
عرفان طبرسی و امیرعلی_رینگ لیدر
آیدی تلگرام جهت ارتباط
@Erfan_CFSF
حداقل همه چیو از دست ندادیم
و فردا میتونیم اسبامونم پیدا کنیم
نمیخوام منفی بافی کنم
ولی اصلا واسه قرارمون وقت نداریم
شک دارم با پای پیاده
بتونیم به موقع برسیم
هر روزی که بیخودی بگذرونیم
باعث میشه احتمال شکست خوردنمون
توی این قرار ملاقات بیشتر بشه
پس، اگه امکان پیاده رفتن
هست، از همین الان راه بیفتیم
اصلا نباید این ملاقاتو از دست بدیم
خیلیا توی خونه رومون حساب میکنن
پرنسس چی؟
بهمون پیشنهاد کمک داد
چرا بهش یه فرصت ندیم؟
به هیچ وجه
ضررش چیه؟ -
خیلی ضرر داره -
هر آدمی که انقدر تنها مونده باشه
...یا خودخواه میشه یا روانی
در مورد این، جفتش
نمیتونیم بهش اعتماد کنیم
من که نمیگم سرمونو بندازیم پایین بریم دنبالش
ولی اگه اون میدونه چجوری
...وسیله نقلیه پیدا کنیم
اگه میدونست که
خودش اینجا نمیموند، اونم تنها
ببین اگه وسیله نقلیه داشته
چرا هنوز از اینجا نرفته؟
این یه تله‌س
ممکنه این پرنسس
واسمون نقشه داشته باشه؟
آره احتمالش هست
آیا به اتوموبیل و سوخت کافی
دسترسی داره؟
بعیده
ولی در حال حاضر، گزینه های ما محدوده
پس حتی یه احتمال خیلی کوچیکم
ارزش امتحان کردنو داره
شرمنده یومیکو
من با پادشاه هم‌نظرم
ممنون، ممنون، ممنون
من واقعا بابت اتفاقی که افتاد متاسفم
بذارین واستون جبران کنم
تو گفتی به یه سری وسیله نقلیه دسترسی داری؟
یه گاراژ کامل
پر از گزینه واسه انتخاب
می‌برمتون اونجا
اگه میخوای دنبالت بیایم
باید اسلحه‌تو بدی
واقعا دلم میخواد دوباره
با آدمای زنده وقت بگذرونم
ولی منم مطمئن نیستم بهتون اعتماد داشته باشم
یعنی، تعداد شما بیشتره
میتونم احتمالا دخل یکیتونو بیارم
اگه خوش شانس باشم دو تا
ولی به هر حال بازم اون
باقی میمونه که منو بکشه
پس اصلا چرا امتحان کنم؟
مگه اینکه آرزوی مرگ داشته باشم
که خب معلومه ندارم
چون خیلی وقته دارم اینجا تنهایی زندگی میکنم
می‌بینین؟
باشه بابا، میتونین بگیرینش
به هر حال میدونم کجا بازم تفنگ پیدا کنم
خب پس... بریم طرف گاراژ؟
درسته... آره، البته
اونایی که دنبال یه وسیله نقلیه جدید میگردن
دنبالم بیان
خودخواه
و روانی
*اونا کجان؟*
اون گربه ها رو از اینجا فراری میده
بیشترشونو
نوبت توئه نگهبانی بدی
حالت چطوره؟
همه روم حساب میکنن
از پسش بر میای
اینطور فکر میکنی؟ -
آره -
هی رفقا
میخوام یه نفر واسه یه ماموریتی بره بیرون
من میرم
طرف خونه نرو
اگه جوابمو بدی پیدامون میکنن
ما یه نقشه ای واسه تموم کردن این ماجرا داریم
یه نقشه ای که فکر کنم خوشت بیاد
پسر، اینکه توی یه گشت زنی مثل این باشم
...بی صدا راه رفتن اینجا
گروه قدیمی رو یادم میندازه
انگار سالها از اون موقع گذشته
میشون؟
میتونی صدامو بشنوی؟
میشون
اثری ازشون نیست
خیلی سریع اینجا رو تخلیه کردن
نمیتونن دور شده باشن
جاهای دیگه رو هم بگردیم؟
کجا؟
*اونا هیچی ندارن*
(صدای توهم بتا)
*فرار کردن*
*مخفی شدن*
اقیانوس
محافظین رو آماده کن
راه می‌افتیم
فکر کردم همه گربه ها از اینجا رفتن
این یکی نرفت
بحاطر مادرت متاسفم
احتیاجی نیست باشی
دلت واسش تنگ شده؟
نه
همه مادری مثل مادر تو ندارن
سلام
همه چی روبراهه؟
آره، میریم کاری که لوک میخواد انجام بدیم
این اسبام یه حرکتی بکنن
جودیث
داری چیکار میکنی؟ -
من خوبم -
با کی اومدی بیرون؟
هیشکی
بیا. برمیگردیم
بزن بریم
لطفا، میخوام بمونم -
نه -
واسه پدر گابریل یه نوشته گذاشتم
قسم میخورم، همه چی حله
نه، ازت سوال که نکردم.
بجنب بریم
نه
از اینکه اون بالا باشم متنفرم
بوی شاش گربه میده
میخوام کاری که میکنی رو یاد بگیرم
اینکه چجوری خودمونو در امان نگه دارم
واسه اینکه اگه یه اتفاقی افتاد
من دور محوطه رو گشت میزنم
دنبال هرچیزی که به نظر اشتباه بیاد می‌گردم
اگه چیزی پیدا کردم، یه جای امن پناه می‌گیرم
بعد با بیسیم گزارش میدم
جایی واسه اشتباه کردن نداریم
الان نه
میدونم
خیل خب
اگه میخوای اینکارو باهام انجام بدی
باید هر کاری میگم بکنی
باید فقط کنار من بمونی
باشه؟
قول میدم
خیل خب، بیا
این اشتباهه
اونا احمق نیستن
اونا منتظرمونن
این راه امن نیست
دسته به عقل و درایت تو ایمان داره
اونا از آلفا پیروی میکنن
یعنی منظورم بتا بود
معذرت میخوام
ما آلفا رو درون تو می‌بینیم
*صبر کن*
نشونم بده
راهو نشونم بده
*صبر داشته باش*
*به قدرت خودت ایمان داشته باش*
*نگاه کن*
*یاد بگیر*
راه میریم
صبر میکنیم
افراد توی برج، دریافت می‌کنین؟
آره می‌شنویم
دارن میرن سمت اوشن ساید... همونطوری
که انتظارشو داشتیم
سرعتشون کم نشده؟ -
هنوز نه -
ما حواسمون بهشون هست
اگه چیزی تغییر کرد گزارش میدیم
دریافت شد
مراقب خودتون باشین
شمام همینطور
تمام
چقدر دیگه میخوای بشمری؟
تقریبا رسیدیم
...اگه فقط وقتمونو تلف کرده باشیم
ارزششو داره
نگران نباش
حواستون باشه
نزدیک من بمونین
و لطفا مراقب باشین قدماتونو کجا میذارین
سه
...چهار
...پنج
کم کم دارم به این فکر می‌افتم
که شاید راجع بهش راست میگفتی
اوه راست که میگم
ولی بیا اول ببینیم چی تو کله‌شه
...پنجاه و چهار
...پنجاه و پنج
یه روش کار خاصی
پشت این تکنیک راه یابیت هست
یا فقط همینطوری داری واسه خودت چرخ میزنی؟
یا خدا
فکر‌کنم اسبتونو پیدا کردم
واکرا خوردنش؟
نه احتمالا پاش رفته روی یکی از مینا
دقیقا منظورت از کلمه "مین" چیه؟
میدونی،
همونا که پاتو میذاری روش
و بعدش منفجر میشن
داری میگی الان آوردیمون روی یه میدون مین؟
خب آره
ولی میدونش کوچیکه
تو چه مرگته؟
چرا اینو بهمون نگفتی؟
فقط نمیخواستم نگرانتون کنم
بهتون گفتم نمیتونیم بهش اعتماد کنیم
من همیشه‌ی خدا از اینجا رد میشم
چیز مهمی نیست
نقشه اینجا رو حفظم
-پس میتونی ردمون کنی؟
-معلومه
به محض اینکه بفهمم کجا شمارشم قطع شد
ببخشین؟
خب من معمولا این وسط واینمیستم
بخاطر همین الان یه جورایی
شمارش قدمام از دستم در رفت
فقط یه دقیقه میخوام که فکر کنم
یا از اینجا می‌بریمون یه جای امن
یا خودم میکشمت
منصفانه‌س
گمون ‌نکنم
کسی قمقمه اضافی داره؟
گندش بزنن
تقریبا گرفتمش
ممنون
قابلی نداشت
ممنون که اومدی
نیازی نیست این کارو بکنی
(سر صحبتو باز کنی)
مشکلی نیست
چرا، هست
...اگه میتونستم برگردم عقب
واقعا متاسفم کلی
...بخاطر همه چیز
کانی نمرده
نمرده
شاید چون اون خیلی... گردن کلفته
از همه چی جون سالم به در می‌بره
...شایدم این یه بخشی از وجودمه که
نمیخواد قبول کنه اون مُرده
...و خب
من درکت میکنم
کاری که کردی... همه‌شو
...معنیش این نیست که باید می‌کردم
...وقتی شروع به از دست دادن شنواییم کردم
...خواهرم بهم گفت این ضعف نیست
...این
توانایی ویژه ی منه
و حالا نگاه کن
همه‌ی افراد بخاطر من دارن
زبون اشاره یاد می‌گیرن
فکر میکنی این مدل آدمی که هستی... یه ضعفه؟
راجع بهت یه داستانایی شنیدم
مربوط به قدیما
همه‌مون شنیدیم
...اینکه تو
تنهایی می‌رفتی
و کارایی رو میکردی که فقط
خودت از پسشون بر میومدی
مثل یه گرگ تنها
این توانایی ویژه ی توئه
نمیتونی از همه چی راجع به
...خودت دست بکشی چون
...اتفاقای بد می‌افتن
باید اینو باور کنم
هی
...من
فکر نکنم امروز چیزی خورده باشی
من خوبم
میدونی، نمیتونم تشخیص بدم
که آیا به خاطر یکی از اون مسائل ـه
یا دیوونگی همه ـمون توی نقل مکان
...به یه ساختمون متروکه ست
یا اینکه فقط داری ازم دوری میکنی
دارم ازت دوری مکینم
...خب عجب، این
این حرفت صادقانه بود
میخوای دروغ بگم ؟
حالتو بهتر کنم ؟
نه نمیخوام
باشه. خب میتونی
اون خورشت موش رو بدی یکی دیگه
.موش نیست
.صاریغ ـه
منظورم اینه که آره
...اساسا یه موش ـه بزرگه ولی من
...فقط میخواستم بگم
که ازش خوشم میومد
منظورم مامانته
اون کارای وحشتناکی کرد
...که هیچ توجیهی برای هیچ کدومشون نیست، ولی
...خوشم میومد
از خیلی چیزاش خوشم میومد
و از خدا آرزو میکردم
مجبور نبودم کاری که کردمو بکنم
ولی اگه چیزی هست که
بخوای بهم بگی
پس باید به زبون بیاری
خیلی از ما آرزو میکنیم تو هم میمردی
هرگز نباید دنبالش میومدیم
این دقیقا از همون چیزاست
که میترسیدم اتفاق بیفته
من از خیلی چیزا میترسیدم
ولی این یکی جدیده
فقط جهت اطلاعاتون
داریم از چندین جهت وقت کم میاریم
بی ثباتی حصار که داره بیشترین فشار رو میاره
ولی من نگران مین گذاری نابجا هم هستم
که میتونه ختم شه به یه آبشار
آبشار چیه دیگه ؟
واکنش زنجیره ای
دلتون نمیخواد وقتی بازم
از این توله سگا
ظاهر میشن وسطشون گیر کرده باشین
شاید من بتونم کاری کنم
میشه گفت دارم گند میزنم توش، ها ؟
ایده آل نیست
ولی رسوندنمون به جای امن
میتونه به رسیدن به هدف کمک کنه
البته
فقط میخوام بگم منظوری نداشتم
متاسفم، میدونین ؟
...ده، بیست
الان دیگه داره چیگار میکنه ؟
...لطفا سی در کار نباشه
چهل
هنوز زندم
روبراهه
از اینجا به بعد نباید مشکلی
داشته باشیم، رفقا
وقتی یه شکارچی حرکت میکنه
همه چیزای دیگه اطرافش حرکت میکنن
سعی کن چیزایی رو پیدا کنی
که جاشون اونجا نیست
چیزایی که یه جای کارشون میلنگه
حالا یه نگاه بنداز
بهم بگو چی میبینی
مال زندست یا مرده ؟
واکر
ممکنه دارن واکر بیشتر گرد میکنن
(جمع میکنن)
پشت سرم بمون
زود باش
تو اونجا زندگیمونو انداختی توی خطر
واس چی ؟ -
ننداختم -
...بیاین هممون یه -
نه نه نه نه نه -
دوستامون، خانواده هامون
دارن روی ما حساب باز میکنن
شاید اون کسی براش باقی
نمونده باشه که بهش اهمیت بده
ولی برای ما قطعا مونده
شرمندم
فلیت وود درایو
چی ؟
ما قبل تر از فلیت وود درایو رد شدیم
احتمالا باید یه فلیت وود دیگه بوده باشه
...ما تقریبا پنج تاشو توی کل شهر داریم
...کوچه ها، خیابونا، جاده ها
حسابی گیج کنندست
نه، قطع به یقین فلیت وود درایو بود
یادمه تابلو رو دیدم و تو دلم گفتم
"بابابزرگ عادت داشت از مسیر ولیت وود برونه"
تو کل روز داشتی ما رو دور خودمون میچرخوندی
وقتی میتونستیم یه راست بیایم اینجا ؟
حقیقت داره ؟
...اممم
...یومیکو -
بهتره بهمون بگی هدفت چیه -
تا شاید اینجا زنده ات بذارم
.باشه باشه باشه
من شاید یه جورایی
قبل تر، چرخیدن به فلیت وود
رو یادم رفته باشه
ولی فقط یه خاطره این بود
!که داشتم خیلی خوش میگذروندم
بعد به این نتیجه رسیدم
که میتونیم به جای چرخیدن
از مسیر خوش منظره بریم
!و بازم خوش بگذرونیم
توی یه میدون مین -
که به نظر بد میاد... میدونم -
ولی قبلا هزاران بار ازش رد شدم
ولی هیچوقت فکر نمیکردم مشکلی پیش بیاد
تا اینکه اومد
تموم چیزی که میخواستم
این بود که گاراژو نشونتون بدم
و بعد مثلا بگین
!پرنسس، تو بی نظیری"
"!ما میخوایم بمونیم و دوست باشیم
...ولی نه
گند زدم بهش
حالا میبینم
آره
گندش بزنن
وقتی اولش اینجا بودم
تنهایی
به خودم گفتم بالاخره یکی پیداش میشه
احتمالش هست، درسته ؟
و بعد روز ها تبدیل شدن به ماه ها
.و خیلی خالی بود
ولی بعد متوجه شدم
اون قدرا فرقی نمیکنه
با احساسی که قبل این جریانات داشتم
یه بار یکی قبلا بهم گفت
"دوست داشتن تو سخته"
پس شاید تقصیره منه
شاید حقمه
تمام روز
...این صدا رو تو ذهنم میشنوم که میگه
"تقصیره خودمه"
...و میدونم که باید
میچرخیدم اون طرف
یا حقیقت رو به شماها میگفتم
ولی دلم نمیخواست حق با اون صدائه باشه
...پس
شرمندم
منم یه همچین حسی مثل تو دارم
من تصمیمات بدی گرفتم
به خیلیا دروغ گفتم
جایگزین اجتناب ناپذیرش
به معنای تنها موندن بود
هیچکس اینو نمیخواد
آره
...فقط برای روشن سازی
تو به اون ماشین دسترسی داری، درسته ؟
بندازش اونور
حالا
اگه این تیرو از من در بیاری میندازم
نمیتونم این شکلی بمیرم
طبیعی نیست
چاقو رو بنداز تا بهش فکر کنم
مردمتون کجان ؟
چند مایل به طرف شرق
میرن سمت دریا
همراه گله ان ؟
تو دیده بانی ؟
...بودم
دارم خودم تنها میرم
چرا ؟
چاره ای نداشتم
من اون مردم رو دوست دارم
...ولی بتا
نمیتونستم اونجا بمونم
بتا چشه ؟
عقلشو از دست داده
بعد از کاری که با آلفا کردین
این تیرو از من در میاری ؟
بتا میدونه کجاییم ؟
نمیدونم
ولی همین طور میاد دنبالتون
چیزای زیادی ازش گرفتین
نه، خواهش میکنم
خواهش میکنم
میخوام بعدش قدم بزنم
(بعد از مرگش)
میدونه ما کجاییم ؟
نمیدونم
جدی میگم
مجبور نبودی اینکارو بکنی
در هر حال که اطلاعاتی واسمون نداشت
بالاخره که میمرد
بهتر بود سریع باشه
همین طور ولش میکنیم ؟
زود باش
شاید خانواده ای داره
ببین، اگه تنها چند مایل دور تر باشن
شاید از بالای برج یه چیزی دستگیرمون بشه
.سرنوشت
.تماشا کن
یاد بگیر
*...اونــا قــبــل از تــو فــرار کــردن"
...قدرت
*...تــمــاشــا کــن*
ســرنــوشــت
*...بــلــه*
*...ســرنــوشــت*
*...پــاداش خــواهــد داشــت*
هنوزم نشونی از کم کردن سرعت نیست ؟
فکر میکنی این کار جواب بده ؟
این نقشه ؟
باید جواب بده، مگه نه ؟
گمونم
همیشه فکر میکردم
...وقتی آلفا بمیره
راحت تر بشه نور روشنایی رو دید
از چیزی که از دست دادیم عبور کنیم، میدونی ؟
نمیدونم بشه عبور کرد یا نه
ولی من میتونم اینجا بجنگم
اطمینان حاصل کنم که دیگه چیزی از دست نمیدیم
به خاطر گریسی
به خاطر آدام
هر چی که بشه
بعد اون وقت این همه ضرر
...شاید به یه جایی برسه
.صبر کن
دارن سرعتو کم میکنن ؟
نه
دارن مسیرو عوض میکنن -
به طرف برج -
خبر بده -
آره -
اصلا خوب نیست
باید بریم... همین الان
تو حق نداری بهم بگی چیکار کنم
.راست میگی
.حق ندارم
هی
به نظرم باید منو بزنی
اینطوری حالتو بهتر میکنه
من حالم خوبه
تو باید واسش عزاداری کنی
میدونی
باید باهاش خداحافظی کنی
در غیر این صورت
از درون میخورتت
...فقط
فقط تو این مورد بهم اعتماد کن
ببین
هر چی نباشه مامانت بود
میدونی ؟
و فقط یه دونه نسیبمون میشه
...پس تو
...تو باید منو بزنی
و سعی کن خالیش کنی
در غیر این صورت، از این آدما دور تر میشی
و میدونم که دلت اینو نمیخواد
آخه تو از کجا میدونی من چی میخوام، ها ؟
بهم بگو
تو یه آشغاله خودخواهی
فقط به این خاطر کشتیش
که فکر کنن یه قهرمانی
ولی هر کاریم که بکنی
!هیچوقت اینجا قهرمان نمیشی
چون تو فقط به خودت اهمیت میدی
حتی الان
که داری سعی میکنی اینکارو بکنم ؟
تو ازش خوشت میومد ؟
آخه چطور میتونی بهم بگی ازش خوشت میومد، ها ؟
!من ازش متنفر بودم
میخوام که ازش متنفر باشم
پس گور بابات که میگی
!حتی اینکارم نمیتونم بکنم
خوبه، لیدیا
!نه
!خوب نیست
...خوب... نیست
چیزی نیست
چرخ
هم به معنای چرخ و هم Wheels کلمه)
(به معنای اتوموبیل و وسیله نقلیه است
آره
دقیقا اون سواری ای نیست
...که تصور میکردم، ولی
پونزده مایل در ساعت
ترقی قابل توجه ـیه
نسبت به پیاده رفتن
منصفانه بگیم
در مورد گاراژ دروغ نمیگفت
از امتحان قبول شد
اوه پسر
...گوش کن، من -
من آدم بدی نیستم -
میخوام که اینو بدونی
و کاملا حق داشتی بهم اعتماد نکنی
توی این دنیا خیلی سخته که به آدما اعتماد کرد
...و زمانی که اون آدما بهت دروغ میگن، خب
.آره
.میدونم
افتضاحه
من گند زدم بهش
میدونم
و شرمندم
...گمونم
ایکاش کارای بهتری میکردم
ولی گمونم مهارتم توی آدما حسابی پوسیده ست
خب، پس این چیزیه که باید روش کار کنیم
داشتم میومدم اینجا که ببینم
میخوای بهمون ملحق بشی یا نه
وایستا
ناموسا ؟
آره، تا وقتی دوباره بهمون دروغ نگی، باشه ؟
آره
!آره آره آره
!آره آره -
اوه، باشه -
...خب، تو محدوده رو میشناسی، پس
وقت کافی داریم تا از انبارم
وسایل برداریم ؟
من غذا، لباس
یه نیزه باحال و چند تا آب نبات دارم
این یعنی میتونم اسلحه ـمو پس بگیرم ؟
میتونم بدونم داریم کجا میریم ؟
نقشه ای هست ؟
میتونم نگهش دارم ؟
چی شده ؟
باورم نمیشه ما همین طور ولش کردیم
توی یه گودال
...اگه گم میشدی
و هیچکس نمیتونست پیدات کنه چی ؟
یا آر جی گم میشد
یا مامان
باید بهم بگی این حرفا از کجا میاد
من فقط میخوام دوباره برگردیم پیش همدیگه
توی خونه
همین
با مامانت تماس گرفتم
پس میدونه که نباید بره خونه
پس جاش امنه
و اینطوری میتونه پیدامون کنه
باهاش حرف زدی ؟
نه
ولی بازم سعی میکنم
مهم نیست
بعد از آتیش سوزی باهاش حرف زدم
...و نگرانم
شاید نیاد خونه
بهت چی گفت ؟
رفت به یه سری افرادی که دیده بود کمک کنه
که بهش نیاز داشتن
نمیخواستم بهت بگم
چرا ؟
چون شاید توئم میرفتی
من نمیرم
قول میدی ؟
نمیتونم
چرا ؟ -
چون نمیتونم بهت دروغ بگم -
نمیدونم چه اتفاقی قراره بیفته
و هیچکس نیست که بتونه بگه میدونه
ولی یه چیزو میدونم
کلی از افراد هستن که
حاضرن هر کاری واست بکنن
و یه روز
وقتی بزرگ تر شدی
بهت احتیاج پیدا میکنن
که هر کاری واسشون بکنی
تو کلی خانواده داری
هیچکس نمیتونه جای کسی که
دوستش داری و رفته رو بگیره
ولی به این معنا نیست که
هر اتفاقی به دنبالش بیفته
میخواد قلبتو بشکنه
هی
باید بریم، بچه جون، باشه ؟
زود باش
گابریل ؟
...دریل
کجایی ؟
.صدات قطع و وصل میشه
.نمیتونم بشنوم
...برگرد
...اونا
...محاصره کردن
گابریل ؟
...نیاز داریم... واگن -
!گابریل -
مترجمین
Erfan Tabarsi & Amirali_Ringleader
عرفان طبرسی و امیرعلی_رینگ لیدر
سرنوشت
...ســرنــوشــت
پاداش
...پــــاداش